# Библиотека хуков для React
Добро пожаловать в библиотеку хуков `coolhooks` ! Эта коллекция предоставляет мощные и гибкие инструменты для упрощения разработки ваших React-приложений. Каждый хук в этой библиотеке был создан с целью улучшения и упрощения распространённых задач, таких как управление состоянием, работа с формами, выполнение запросов и многое другое.

## Особенности
- Богатый набор хуков: Наша библиотека включает в себя различные хуки, которые покрывают широкий спектр потребностей, от управления состоянием до обработки форм и выполнения запросов.
- Подробная документация: Для каждого хука написана исчерпывающая документация, которая охватывает описание функциональности, параметры и возвращаемые значения. Документация также включает примеры использования, чтобы вы могли быстро и легко начать работу.
- История в ```Storybook```: Мы используем ```Storybook``` для визуальной демонстрации работы каждого хука. Это позволяет вам интерактивно тестировать и экспериментировать с хуками в удобном интерфейсе.
- Подробные описания в ```Pull Requests```: Каждое изменение и добавление нового хука сопровождается подробным описанием в ```Pull Request```. Это описание включает в себя информацию о том, что было добавлено или изменено, а также примеры использования и инструкции по применению нового функционала.
## Установка
Чтобы установить библиотеку, используйте npm или yarn:
```js
npm install coolhooks
```
или
```js
yarn add coolhooks
```
## Использование
Каждый хук в библиотеке имеет свою собственную документацию, которая включает примеры использования и описание параметров. Вы можете ознакомиться с документацией и примерами, чтобы понять, как лучше всего интегрировать хуки в ваше приложение.
## Документация
Для получения подробной информации о каждом хукe, пожалуйста, обратитесь к документации, предоставленной в этом репозитории. Документация доступна в формате Markdown и также доступна через интерфейс Storybook для интерактивного тестирования.
## Внесение изменений
Если вы хотите внести изменения в библиотеку, пожалуйста, создайте ```Pull Request```. В каждом ```Pull Request``` должно быть подробно описано:
- Что было изменено или добавлено
- Как это влияет на существующий функционал
- Примеры использования нового или изменённого функционала
Мы приветствуем ваши предложения и улучшения!

Эта библиотека предназначена для упрощения вашего процесса разработки и улучшения качества вашего кода. Мы надеемся, что она окажется полезной для вас и вашего проекта!
